Kemarilah!
Teman-teman!  - Bos!  - Bos!
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Apa yang telah terjadi?
Lihat itu!  Siapa yang
makan pisang itu?
Beri tahu saya!  - Benar, Bos.
Istri saya tidak memasak
makanan di rumah.
Jadi saya mendapat beberapa
pisang dalam perjalanan ke sini.
Anda boleh makan pisang
tetapi jangan membuang kulitnya!
Saya minta maaf, Bos.
Ayo, bangunkan dia.
- Mudah di sana.  - Biarkan aku.
Pergi dan periksa dia.  Saya akan
melihat apakah Vikram sudah pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bergerak.
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kemana dia pergi sekarang?
Di sana!  Sepertinya
dia lari dari sana.
Pergi dan tangkap dia!  Ayo!
Sepertinya dia berlari lewat sini.
Ya, ayo pergi.
Katya, Mehra sangat penting bagiku.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Halo.  Saya datang.  - Bos!
Oke.  Katya, hati-hati.
Baiklah, silakan.
Saya akan menanganinya.
Bos, orang itu kabur!
Ayo!  Bagaimana dia bisa lolos?
Apakah kalian berdua tahu
pertaruhan yang kulakukan padanya?
Inikah cara kita
menjadi terkenal?
Pergi periksa ke luar.  - Ya.
- Jangan katakan apa pun pada Vikram.
Pergi sekarang!  - Oke bos!
Saya harus menghentikan Vikram.
Lihat ke sana!  - Dapatkan dia!
- Pergi dan tangkap dia!  Ayo!
Dapatkan dia!  Gagalkan dia!
- Tangkap dia!  - Diamkan dia!
Berhenti di sini!
Anda berani mendorong saya!
Dapatkan dia!
Tangkap dia!
Bawa dia keluar!  Ayo!
'Kepada Tuhan!'
'Orang-orang ini mengejar Rajeev!'
'Jika aku mencoba melakukan sesuatu,
mereka mungkin akan menculikku juga.'
Saya mendengar telepon berdering.
- Iya Bos.
Aku memang mendengar seseorang.
- Pergi dan periksa.
Saya akan menanganinya.
'Siapa yang ada di sini?'
'Apakah itu Pari atau Neeti?
'Sudah dua jam,
kapan menteri bebas?'
"Izinkan saya bertanya pada sekretaris."
Kami telah menunggu di
sini selama dua jam terakhir.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
Saya sekretaris menteri
dan bukan istrinya.
Bahwa saya bisa pergi dan bertanya
padanya kapan dia akan bebas.
Dia akan menemuimu
begitu dia bebas.
Dan akan lebih baik bagimu
untuk duduk di sana dengan tenang.
Neeti, tenanglah.  Neeti!
- Bu, berhenti!
Neeti, dengarkan!
- Silakan.  Kalian berdua harus menunggu di sini.
Tapi tidak!
Sayang, 'Paneer
Tikka' yang kamu buat..
Ini sangat bagus.
Menjilati jari.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Omong kosong apa ini?
Siapa kamu?
Saya adalah warga negara ini.
Warga kota ini.
Orang yang memilih Anda.
Apakah Anda ingat atau lupa?
Bagaimana Anda pergi dari rumah
ke rumah untuk mengumpulkan suara?
Anda memang datang ke rumah
saya dengan tangan terlipat.
Sejak itu Anda
membutuhkan suara kami.
Sekarang ketika kami membutuhkan
Anda, Anda tidak punya waktu untuk kami.
Kami telah menunggu di
luar selama dua jam terakhir.
Salam, Ibu Parminder.
Salam.  - Silahkan duduk.
Maafkan kami.  Dia adalah
menantu perempuan kami.
Neeti.
Dia adalah istri
keponakanku Sanju.
Dan dia sudah seperti anakku sendiri bagiku.
Dia bekerja di perusahaan
Tuan Pramod Mehra.
Pramod Mehra yang
sama yang diculik pagi ini?
Ya.
Kita berbicara tentang
orang yang sama
tetapi bukan Tuan
Mehra yang diculik.
Sanju diculik
sebagai penggantinya.
Dia sedang mengendarai mobil Tuan Mehra.
Para penculik mengira
Sanju adalah Tuan Mehra
dan menculiknya.
- Saya menyesal mendengar bahwa.
Apa yang bisa saya bantu?
Anda dapat membantu kami.
- Dengan cara apa?
Jika Anda ikut dengan
kami ke kantor polisi dan
memberi tahu inspektur
tentang penderitaan Sanju.
Inspektur tidak akan mengajukan
laporan sebelum 24 jam.
Tapi kita tidak bisa menunggu
sampai besok karena
dalam periode ini, apapun
bisa terjadi pada Sanju.
Inspektur tidak dapat
mengabaikan permintaan Anda.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
Tolong bantu kami.
Oke.  Ayo pergi.
Aku akan ikut denganmu.
Terima kasih.  Terima kasih.
'Terima kasih Tuhan.'
'Kuharap aku bisa
menemukan Sanju secepatnya.'
'Tolong kami, Tuhan.'
'Kembali setelah begitu dekat
dengan Rajeev tidaklah benar.'
"Aku juga tidak bisa membantu
Rajeev atau menelepon siapa pun."
Siapa ini?
Mungkin orang itu kabur.
Izinkan saya memberi tahu bos saya.
Halo bos.
Tidak ada seorang pun di sini.
Oke bos.
Hai!  Bawa dia masuk.
Kita akan mendapat masalah
jika seseorang melihat kita.
Dengan dia di dalam,
kita akan aman.
Mendapatkan?  - Oke bos.  - Ayo.
Bawa dia masuk.  Seret dia!
Baru saja telepon itu berdering.
Telepon baru saja dimatikan.
Apakah Kakak Ipar Pari sedang dalam masalah
untuk menyelamatkan Saudara Rajeev?
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya harus optimis.
Mungkin baterai ponselnya habis.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Itu benar.
Tuan, Anda benar.
Jika otoritas saya keberatan
atau bocor ke media?
Tidak ada yang akan terjadi.
Percayalah kepadaku.
Menemukan orang
hilang bukanlah kejahatan.
Penculik Sanju
tidak bisa dipercaya.
Jika para penculik tidak
menemukan alasan apapun
sekarang, mereka pasti
sudah melepaskan Sanju.
Kamu benar.
Tapi ada aturannya.  - Ayo!
Seseorang berada dalam bahaya
dan Anda ingin mengikuti aturannya.
Aturan-aturan ini merupakan
keuntungan bagi para penjahat.
Mereka tahu bahwa selama 24
jam polisi tidak akan berbuat apa-apa.
24 jam terlalu lama, Inspektur.
Pada saat itu, penjahat
melakukan banyak hal dan
kalian semua duduk diam
dan tidak melakukan apa pun.
Anda memberi tahu media
bahwa Anda sedang mencoba.
Namun ketika saatnya tiba, Anda
menceramahi kami tentang peraturan!
Neeti, tenanglah.
Menteri sedang melakukan
pembicaraan.  Jadi, tunggu.
Inspektur, segera
mulai penyelidikan.
Oke.  Atas perintahmu,
aku akan memulainya.
Anda akan bertanggung
jawab jika terjadi sesuatu.
Inspektur, jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
Oke.  Polisi, ambil
rinciannya dari wanita itu.
Siapa bilang hal buruk
menimpa orang jahat?
Tiga hari lagi.
Dalam tiga hari ini, saya
akan menyelesaikan semuanya.
Tiga hari ini
akan menjadi yang
terakhir bagi keluarga Bajwa.
Jangan mencoba menjadi pelari cepat!
Aku akan menembakmu jika kamu mencoba melarikan diri lagi.
- Mendengarkan.
Polisi akan datang.
Kamu dan bosmu..
Gagalkan dia!  - Tidak ada gunanya.
Polisi akan menghajarmu.
- Gagalkan dia sekarang!
Anda tidak dapat melarikan diri.
Lebih baik awasi dia!
Tak seorang pun boleh masuk
atau melarikan diri, paham?
Kali ini tidak akan
ada kesalahan lagi bos.
Seharusnya tidak ada.
Orang ini penting bagiku!
Oke bos.
- Awasi dia.  Saya akan kembali.
Jangan takut.
- Kami tidak akan membunuhmu
karena kami telah meminta
uang tebusan dari keluarga Anda.
Setelah kami mendapatkan
uangnya, Anda akan dibebaskan.
Mengapa kamu mencari di sana?
Siapa di belakangku?
Dia membodohi kita.
Dia mencoba membuat kita takut.
Dia ingin menakut-nakuti
kita dengan membuat kita
merasa ada seseorang
yang hadir di belakang kita.
Anda tidak tahu
siapa kita.
“Setidaknya aku bisa sampai di sini.”
'Ya Tuhan, terima
kasih banyak untuk ini.'
'Tapi bagaimana cara membebaskan
Rajeev dan membawanya keluar?'
'Parineet gila.'
'Dia datang ke sini sendirian
mengabaikan kondisinya.'
“Setidaknya dia seharusnya
membawa serta polisi.”
"Dia tidak bisa melakukan
apa pun sendirian."
Hai!
Kalian berdua keluar.
Datang..
Ya Tuhan!  Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Parineet, kenapa kamu datang ke sini?
Parineet, aku bertanya padamu.
Kenapa kamu datang kesini?
Hei, kenapa kamu menatapku?
Rajeev, aku di sini
bukan untuk berbelanja.
Saya di sini untuk membebaskan Anda.
Maukah kamu diam sebentar?
Apa yang terjadi, Bos?
Apa ini?
Apa?
- Tampaknya ada seorang wanita memasuki tempat kita.
Masuk ke dalam dan periksa.
Oke bos.  - Pergi.
Kamu tinggal.
Oke bos.
- Mengapa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Rajeev, tenang.
Benar-benar tenang.
Setelah kami
berangkat dari sini, Anda
boleh menanyakan apa
pun yang Anda inginkan.
Saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Tapi saat ini kamu diam saja.
Satu detik.
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
- Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda
bukan Parineet.
Karena Parineet tidak pernah
bisa berbicara kasar padaku.
Bahkan Rajeev tidak pernah
menanyakan pertanyaan konyol seperti itu.
Maukah kamu diam?
Maksudmu mengatakan itu..
- Diam.
Benar-benar tenang.
Anda boleh bertanya
apa saja kepada
saya setelah kita
melarikan diri dari sini.
Harap tetap diam.
Kemana kita akan pergi?
Diamlah, Bu Mehra.
Biarkan aku mengemudi.
Aku tidak memegang tanganmu.
Tapi aku harus tahu
kemana tujuan kita.
Bagaimana menurutmu?
Kemana kita bisa pergi?
Saya tidak tahu, Pak.
Anda bahkan tidak
mengetahui hal ini.
Rekaman CCTV dapat
membantu kami mendapatkan
informasi yang sangat
penting terkait kasus ini.
Saya membutuhkan
rekaman CCTV seluruh
pasar dalam satu
setengah jam ke depan.
Saya juga memerlukan rekaman
CCTV dari tempat-tempat yang
berada dalam radius sepuluh
kilometer di sekitar pasar.
Apa kau mengerti?  - Ya pak.
Pergi cepat.
Kami melarikan
diri dari rumah kami.
Apa!  Kami melarikan
diri dari rumah kami?
Apa maksudmu?
- Maksudku mengatakan itu
sekarang semua orang
mungkin sudah mengetahuinya
Sanjay-lah yang
diculik, bukan aku.
Polisi dan media berita mungkin
sudah mendapatkan informasinya.
Apakah ini berarti kita harus
melarikan diri dari rumah kita?
Kami akan pergi ke
tempat yang aman.
Penculiknya tidak
akan tinggal diam.
Mereka tidak akan
mengulangi kesalahannya.
Memahami?
Tuan Mehra, hati-hati.
Ada sinyal di depan.
Oke.
Halo.  - Tuan Mehra.
Ya.
- Berita penculikan yang hadir di media
saat ini tentangmu, kan?
Ya, tapi siapa kamu?
Saya Inspektur Navtesh
Taneja dari Sektor 55.
Syukurlah aku tidak diculik.
Namun kini para penculik
tidak akan tinggal diam.
Jadi, saya berangkat ke tempat
yang aman bersama keluarga saya.
Jika Anda tidak
diculik mengapa Anda
tidak memberitahukan
hal itu kepada polisi?
Tidakkah Anda tahu bahwa
membiarkan polisi tidak
mengetahui hal ini
merupakan kejahatan berat?
Saya sangat menyesal, Pak.
Tapi aku menjadi sangat takut
karena apa yang terjadi.
Ngomong-ngomong, sekarang
beritahu aku di mana kamu berada.
Aku..
Halo.
Halo, Tuan Mehra.
Bisakah kamu mendengarku?
Halo.
Sekarang bagaimana, Mehra?
Dia seharusnya berada
dalam tahanan Katya.
Apakah ini kesalahpahaman?
Aku akan mengikutinya.
Apa yang harus kita lakukan, Mehra?
Tunggu.  Biarkan aku berpikir.
Dari sinyal itu dia
mulai mengikuti kami.
Vikram, ini Mehra.
Itu sebabnya dia mencoba
melarikan diri dariku.
Mengapa Katya
tidak memberitahuku
bahwa Mehra melarikan
diri dari tahanannya?
Apakah dia juga
tidak menyadarinya?
Mungkin premannya
tidak memberitahunya.
Aku akan memberi pelajaran pada Katya.
Ada yang salah
denganmu, Parineet.
Diam.
Apa yang telah terjadi?
Parineet, pergilah.
- Rajeev, tenang.
Tuan, tolong biarkan kami pergi.
Pak?
Anda memanggil orang jahat itu
sebagai tuan!  Apa kamu marah?
Rajeev, diamlah.  Biarkan aku bicara.
Mengapa Anda ikut campur?
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu kesurupan?
Kenapa kamu bicara
seperti itu padaku, Pari?
Rajeev, berhenti bicara omong kosong.
Harap diam..
- Jadi, ini omong kosong?
Apakah aku berbicara omong kosong?
Ada yang benar berkata..
Sulit untuk memahami seorang gadis.
Namun lebih sulit lagi
membuatnya memahami sesuatu.
Rajeev..
- Katakan padaku, sobat.
Saya yakin Anda sudah menikah.
Anda pasti pernah menghadapi
hal-hal tersebut.  Benar?
Yah, aku tidak punya
istri tapi aku punya ibu.
Dan seorang ibu
mengerti segalanya.
Ibu!
Itu benar sekali, sobat.  Tidak ada
seorang pun yang seperti seorang ibu.
Kamu tahu..
Saya kehilangan ibu saya saat masih kecil.
Dan kemudian ayah saya meninggal.
Anda tahu, saya memiliki
empat adik perempuan.
Aku harus menikahkan mereka semua.
Tahukah Anda, keluarga anak
laki-laki tersebut meminta lakh rupee.
Bagaimana saya mengatur uang
itu dalam keadaan sayang ini?
Hai..
Apakah kamu ingin membodohiku dan pergi?
- TIDAK..
Anda membodohi saya.  Benar?
Tidak sama sekali..
- Kamu pikir kamu bisa melarikan diri?
Tidak.. Pak, tolong biarkan kami pergi.
Polisi akan datang ke
sini untuk menemukan kita.
Kemudian mereka akan menangkap kalian semua.
- Hai..
Jadi, sebaiknya kau lepaskan kami.
Hei, jangan bicara
tentang polisi.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Pari.. - Iya.
- Ambil pisaunya..
Hai!
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata lagi, maka aku akan membunuhmu.
Pari, ikat dia.  Cepat.
- Ya.  - Lipat tangannya.
Hei, ini tidak benar.  - Diam.
Aku tidak bercanda.
Saya akan membunuhmu.
Ayo pergi.  - Tunggu..
Ambil ini.
Benar.
Sekarang dia akan tahu
bagaimana perasaanku.
Selamat tinggal.  Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan, Inspektur?
Seperti yang Anda lihat, saya
sedang menunggu rekaman CCTV.
Tapi kapan kamu akan mendapatkannya?
Begini, begitu kita
mendapatkan rekamannya,
kita akan mengetahui
dari mana Sanju diculik
dan ke mana mereka membawanya.
Sampai saat itu, saya tidak
dapat memulai penyelidikan saya.
Tapi tuan..
Semakin ditunda,
semakin berisiko bagi Sanju.
Sanju akan baik-baik saja.
Hidupnya tidak akan dalam bahaya.
Saya menangani kasus seperti itu setiap hari.
Saya mengenal penjahatnya
lebih baik dari siapa pun.
Tolong jangan repot-repot.
Kamu bahkan bilang
Sanju tidak diculik.
Dan mungkin dia ada
di rumah temannya.
Bu, terkadang kita
melakukan kesalahan.
Tolong jangan menganggapnya serius.
Pak, ini rekaman CCTV-nya.
- Kenapa lama sekali?
Maaf pak.  Namun butuh waktu
untuk mengumpulkan rekamannya
dari area yang begitu luas.
- Ayo cepat.  Mainkan.
Datanglah kemari.
Itu Sanju!
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mencari tahu segalanya.
Mari kita tonton videonya.
SUV hitam ini.. 9856..
Kemana perginya dari sini?
Dimana rekamannya?
Pak, kami tidak tahu kemana
mobil ini pergi
setelah terowongan ini.
Jadi, mereka memasukkan
Sanju ke dalam bagasi
dan mengemudikan
mobilnya ke dalam terowongan.
Tapi kami tidak melihatnya keluar.
Mobil terlihat masuk saja.
Tidak ada CCTV
setelah sektor 55.
Tapi ada belokan
di dalam terowongan.
Ini mengarah ke terminal bus.
Depo bus?
Apakah itu berarti mereka membawa
Sanju ke kota lain dengan bus?
Menurutku tidak.  - Kemudian?
Apa maksudmu?
Bus datang ke sana
hanya untuk servis.
Tapi ada gudang
besar di dekat depo
tempat mereka menyimpan barang.
Saya pikir para penculik telah
menyimpannya di gudang itu.
Terminal bus itu sangat
dekat dengan rumah kami.
Ya pak.  - Tentu saja.  Polisi..
Dapatkan mobilnya.  Kita
perlu menggerebek gudang itu.
Ayo cepat.
Ayo pergi.  - Datang.
Halo nenek.
- Apakah kamu punya informasi tentang Sanju?
Ya.  Kami pikir mereka
telah mempertahankan Sanju
di gudang dekat terminal bus.
Kami pergi ke sana.  Selamat tinggal.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Terminal bus dekat
rumah kami.  Benar?
Ya, Nenek.
Saya pikir kakak ipar
Pari telah sampai di sana
untuk menyelamatkan Sanju.
'Pari telah sampai di sana untuk
menyelamatkan Sanju sebelum Neeti..'
'TIDAK..'
'Jika dia sampai di
sana sebelum Neeti'
'maka dia akan menang lagi.'
'Dan Neeti akan kalah.'
'Bagaimana mungkin?'
'Jika Neeti tidak menang, lalu
bagaimana aku bisa mengalahkan Pari?'
T-Tunggu sebentar, Monty.
Pari dan Sanju harus
sendirian di sana.
Ya.
- Saya pikir mereka membutuhkan bantuan kita.
Kita harus pergi ke sana, sayangku.
Maukah kamu membawaku ke sana?
- Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.  - Ya.
Rajeev.
Apa ini?
- Apa yang terjadi, Bos?
Lihat ini.  Bersihkan itu.
Oke bos.
Ya, Tuan Vikram.
- Katya, dimana Mehra?
Mehra ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
'Sepertinya mereka
merasa curiga.'
Saya baru saja melihat seorang pria di
dalam mobil.  Dia tampak seperti Mehra.
Mustahil.  Bagaimana mungkin?
Saya menahannya.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan mempercayaimu
sampai aku melihat Mehra.
Hubungi saya melalui
video dan tunjukkan Mehra.
Tapi..
- Aku ingin bertemu dengannya.
Bagus.
Saya akan masuk ke dalam dan
menelepon Anda melalui video.
Apa yang terjadi, Bos?
Ada masalah besar.
Dia menyuruhku untuk video call dengannya.
Anda tinggal di sini dan
menunggu wanita itu.
Tangkap dia saat dia datang ke sini.
Oke bos.  - Jangan bunuh dia.
Aku akan membunuhnya dengan caraku.